------------::Batalha Naval::--------------------------

Objetivo do jogo: destruir todos os barcos inimigos antes que a munição acabe.

Número de jogadores: 2.

Objetos do jogo:
    * navioInimigo - tem uma quantidade de pontos extra, uma quantidade de munição extra.
    * bauDeTesouro - uma quantidade de munição extra.
    * vazio - não possui propiedades.
    * jogador - tem um contador de pontos, um contador de munição, um nome e um check para saber se ainda pode no jogar.
    * jogo - responsável por inicializar, atualizar parâmetros e controlar o fuxo do jogo.
    * campoDeBatalha - responsável por gerenciar os espaços do campo de batalha.

* Cada jogador recebe 5 munições no inicio do jogo.
* O jogador que acertar um navio inimigo: +1 em munição e +10 em pontos.
* O jogador que acertar um baú de tesourso: +30 em pontos.

O campo de batalha é dividido em 16 espaços no formato de uma matriz 4x4. Linhas representadas por letras de A a D e colunas 
representadas por números de 1 a 4.

O jogo é composto por ondas de ataques inimigos onde cada uma tem 5 navios inimigos e 2 baús de tesourso que estarão 
espalhados aleatoriamente nos espaços do campo de batalha. A onda termina quando todos os navios inimigos são destruidos e então 
uma nova onda começa.

Na execução do tiro:
    1 - jogador -1 em munição.
    2 - confere o que tinha nas coordenadas do tiro.
    3 - verifica condições de fim de jogo para modificar a variavel "fimDeJogo" do atirador.

No inicio de cada rodada de tiro deve ser checado:
    1 - estado "fim de jogo" do jogador: sendo verdadeiro passa para o próximo jogador, sendo falso poderá atirar.

Quando uma onda termina deve ser checado:
    1 - qual dos jogadores acertou mais navios inimigos: jogador recebe +60 em pontos.
    2 - munição dos jogadores: se 0 

Fim de jogo se dá quando todos os jogadores estiverem sem munição.

Fluxo do jogo:
	Para iniciar o jogo o usuário deve escolher o modo de jogo desejado, modo de um ou dois jogadores. Ao iniciar o jogo, o jogador 
da vez deve selecionar as coordenadas(linha e coluna) e confirmar o tiro, caso jogo tenha mais de um jogador, passa a vez de atirar 
para o próximo jogador, depois do tiro do último jogador volta para o primeiro. Se o jogador não tiver mais munição para utilizar, 
ele ficará fora do jogo.
    Quando todos os navios inimigos forem destruidos a onda de ataque inimiga é finalizada e então é conferido quem destruiu mais 
navios inimigos, aquele que destruiu mais ganha pontos extra. Em caso de empate ambos os jogadores ganham pontos extra. Os jogadores 
que ainda estão em jogo voltam a ter a mesma quantidade de munição que receberam no inicio do jogo e então uma nova onda de ataque 
inimigo inicia.
    Quando todos os jogadores estiverem sem munição, o jogo encerra e logo depois é mostrado o nome, pontuação e quantidade de navios 
inimigos destruidos de cada jogador.