estado 0 do jogo é o inicio do jogo onde tem a mensagem de apresentação
Olá, nesse jogo você deve
ser o primeiro a chegar  
na linha final clicando  
com mouse nos círculos   
enumerados de 1 a 24, se 
esse número tiver a sua  
       Pressione enter...
cor, o seu veículo vai   
avançar, caso contrário, 
o veículo que avançará   
será o do concorrente que
teve a cor que apareceu. 

       Pressione enter...


estado 1 do jogo é a espera da escolha do jogador
Escolha um número agora!


estado 2 do jogo é a pergunta ao jogador se ele tem certeza da sua escolha
Você tem certeza de que  
quer a opção 



estado 3 de jogo é o fim do jogo que mostra quem venceu e dar a opção do jogador voltar ao inicio do jogo
Fim da corrida! Vencedor 
é o 